Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-05 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 A média móvel da quantidade de novos casos começou a cair a partir do mês de Abril no continente europeu, se mantendo em uma leve queda até o mês de Agosto. A dependência local para o número de mortes por habitantes se deu em todos os países com alto número de mortes por habitantes próximos a territórios que também tiveram alto número de mortes dentre seus cidadãos (AA e AA, ou AA e AB) **(Figura - 23)**, bem como a dependência local no número de casos por habitantes **(Figura - 24)** foi identificada nos locais que também tiveram alto número de casos dentre seus habitantes.

>>>>

 A média móvel da quantidade de novos casos começou a cair a partir do mês de Abril no continente europeu, se mantendo em uma leve queda até o mês de Agosto. A dependência local para o número de mortes por habitantes se deu em todos os países com alto número de mortes por habitantes próximos a territórios que também tiveram alto número de mortes dentre seus cidadãos (AA e AA, ou AA e AB) **(Figura - 23)**, bem como a dependência local no número de casos por habitantes **(Figura - 24)** foi identificada nos locais que também tiveram alto número de casos dentre seus habitantes, com algumas dessas localidades sendo identificadas também pela estatística de scan espaço-temporal.
